# Inswitch｜利用規約

本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、本ウェブサイト上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスの利用者（以下「利用者」といいます。）は、本規約に同意して頂いたうえで、本サービスをご利用いただくことができます。

## 第1条 (サービスのご利用に関して)

1. 本サービスは、日本国内において本サービスを利用する、日本在住の個人に対して情報を提供することを主たる目的としています。
2. 本サービスは、利用者が個人で使用する目的でのみ利用することができます。販売、配布及び開発目的等他の目的で使用することはできません。
3. 保険代理店や保険募集人等、保険の販売を行う法人・個人のいかなる保険勧誘活動にも使用することはできません。
4. 利用者は、本サービスに関するプログラムの一部又は全部を複製、修正、変更、改変又は翻案し、第三者に開示してはなりません。


## 第2条 (利用資格)

本サービスは以下の条件をすべて満たす方に限り、ご利用いただくことができます。

1. ご自身でインターネットの利用環境、端末、ソフトウェアなどを用意することができる方。
2. 本規約に同意かつ遵守できる方。
3. 過去に本規約に違反したことのない方。


## 第3条 (本サービスの変更等)

運営者は、利用者に通知することなく、本サービスの内容の変更・終了、および一部機能の停止をすることができるものとし、これによって利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。


## 第4条 (禁止事項)

利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反
2. 法令または公序良俗に違反する行為
3. 保険勧誘を目的とするいかなる行為
4. 本サービスの運営を妨害する行為、または妨害するおそれのある行為
5. スパムとみなされる行為（機械により自動的に結果を取得する行為）
6. その他、運営者が不適切と判断する行為


## 第5条（広告の掲載）

1. 運営者は、第三者の広告を本サービス上に掲載することができるものとします。


## 第6条（利用規約の変更）

1. 運営者は、必要と判断した場合には、利用者に通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。


## 第7条（通知または連絡）

1. 利用者と運営者との間の通知または連絡は、運営者の定める方法によって行うものとします。


## 第8条（サービス内容の変更・停止）

1. 運営者は、利用者に通知することなく、本サービスの内容の変更および一部機能の停止をすることができるものとし、これによって利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。
2. 運営者は、本サービスの終了に伴い利用者に生じる損害または不利益について責任を負いません。


## 第9条（保証の否認および免責事項）

1. 運営者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 利用者が締結するいかなる契約に対して一切の責任を負いません。


## 第10条 (準拠法・裁判管轄)

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。本サービスに関して紛争が生じた場合には、仙台地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


## 第11条 (Google Analyticsの利用について)

当サービスは品質向上のために、Google社のGoogle Analyticsを利用しています。
Google Analyticsは、クッキー(Cookie)を利用して、当社サービスへの訪問状況を収集・記録・分析します。Google Analytics でデータが収集・処理される仕組み、Google Analyticsの利用規約及びGoogle社のプライバシーポリシーについては以下のサイトをご覧ください。

1. [Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用](https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja)
2. [Google Analytics利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)
3. [Google社のプライバシーポリシー](https://policies.google.com/privacy?hl=ja)
